#Многооконное приложение для обработки массивов
## Назначение программы.
### Данная программа предназначена для работы с массивами.

* нахождения первого отрицательного элемента в массиве и его номер.
* сортировка массива.
* построение графика по массиву.
* ввод массива из файла
### Минимальные системные требования
* Процессор: Intel Celeron 350 и выше
* Оперативная память: 128 МБ и выше
* Видеокарта: 16 МБ и выше
* Свободное место на диске: 128 МБ
* ОС: Windows 8/10
## Руководство пользователя
### Установка
Все очень просто. Вам не требуется устанавливать данное приложение, оно запуститься сразу после загрузки.Достаточно лишь:

1. Зайти в репозиторий
2. Скачать файл windows forms 10
3. Распаковать архив
4. Запустить данный файл
Работа с приложением
Основную работу приложения выполняют кнопки: «Вычисление массива»,«Рандомное заполнение массива», «Построить график» , «Сортировать массив» , «Ввод из файла», «Очистить», «Завершение работы», «Перейти на form2». Пользователь постоянно будет работать с этими кнопками.

* Кнопка «Вычисление массива» работает с заданным заданием
* Кнопка «Рандомное заполнение массива» - заполняет столбцы случайными значениями.
* Кнопка «Сортировать массив» - позволяет сортировать массив по возрастанию или убыванию
* Кнопка «Построить график» - строит график по указанным элементам в столбцах Кнопка «Ввод из файла» добавляет значения из файла
* Кнопка «Очистить» очищает все поля ввода и вывода
* Кнопка «Завершение работы» прекращает работу приложения
* Кнопка «Перейти на form2» - позволяет перейти на вторую форму где можно увидеть справку о приложении и информацию о авторе
* Также в приложении есть работа с файлом. Достаточно создать файл и заполнить его числами в столбик в количестве 24.
### Не подлежит обязательной сертификации.
### Все права защищены.
### Пенза, 2020.
